Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Welcome to the Night King City auction.
Bienvenue à la vente aux enchères de Night King City.
We hope everyone bids enthusiastically.
Nous espérons que tout le monde enchérira avec enthousiasme.
Thank you for your support.
Merci pour votre soutien.
The auction officially begins now.
La vente aux enchères commence officiellement maintenant.
The first item up for auction
Le premier objet mis aux enchères
is this piece of Glow Pearl Stone.
c'est ce morceau de pierre Glow Pearl.
Starting bid is 100,000 Glow Pearls.
L'enchère de départ est de 100 000 perles lumineuses.
500,000.
500 000.
I'll bid to support Xiao Yue.
Je vais tenter de soutenir Xiao Yue.
Raise the bid.
Augmentez l'enchère.
1,500,000.
1 500 000.
2,000,000.
2 000 000.
5,000,000.
5 000 000.
Lin Yue.
Lin Yue.
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
5,000,000, going once.
5 000 000, une fois.
5,000,000, going twice.
5 000 000, deux fois.
5,000,000, going three times.
5 000 000, trois fois.
Sold!
Vendu!
Five million for a useless rock?
Cinq millions pour un caillou inutile ?
Let's see how you explain this to the Sect.
Voyons comment vous expliquez cela à la Secte.
Let me show you something impressive.
Laissez-moi vous montrer quelque chose d’impressionnant.
This stone is made of Mystic Silver.
Cette pierre est faite d'argent mystique.
It's worth five million on its own.
Il vaut à lui seul cinq millions.
Not to mention,
Sans parler de,
Look closely!
Regardez bien !
A talisman!
Un talisman !
Besides,
En plus,
Inside this Mystic Silver,
À l'intérieur de cet argent mystique,
there's a top-tier talisman.
il y a un talisman de premier ordre.
It's one of a kind in the entire Hongmeng Continent.
C'est unique en son genre sur tout le continent de Hongmeng.
This talisman
Ce talisman
can be used for the Instant Universe Array.
peut être utilisé pour le tableau Instant Universe.
It allows instant teleportation anywhere.
Il permet la téléportation instantanée n'importe où.
Looks like Brother Lin is determined to get this talisman.
On dirait que frère Lin est déterminé à obtenir ce talisman.
It's good to have it for emergencies.
C'est bien de l'avoir en cas d'urgence.
The second auction item
Le deuxième objet de la vente aux enchères
is an Ancient Divine Sword.
est une ancienne épée divine.
A master craftsman spent thirty years
Un maître artisan a passé trente ans
forging it from Starmetal.
le forger à partir de Starmetal.
Its power is incredible.
Sa puissance est incroyable.
Starting bid is one million Glow Pearls.
L'enchère de départ est d'un million de Glow Pearls.
Six million.
Six millions.
Seven million.
Sept millions.
Eight million.
Huit millions.
Ten million.
Dix millions.
You again?
Encore toi ?
Twenty million.
Vingt millions.
Young Master, calm down.
Jeune Maître, calmez-vous.
Fine.
Bien.
We'll buy this sword another time.
Nous achèterons cette épée une autre fois.
With your skills,
Avec vos compétences,
stop pretending to be rich.
Arrête de faire semblant d'être riche.
Wait.
Attendez.
Brother Lin,
Frère Lin,
just keep bidding.
continuez simplement à enchérir.
I'll cover the money.
Je couvrirai l'argent.
I'll pay for it.
Je vais payer pour ça.
I appreciate your kindness, Brother Qin.
J'apprécie votre gentillesse, frère Qin.
But
Mais
there's no need
il n'y a pas besoin
to argue with that idiot.
discuter avec cet idiot.
The auction has just started.
La vente aux enchères vient de commencer.
We should save our strength.
Nous devrions économiser nos forces.
You're the idiot.
Tu es l'idiot.
Twenty million, going once.
Vingt millions, une fois.
Twenty million, going twice.
Vingt millions, deux fois.
Twenty million, going three times.
Vingt millions, trois fois.
Sold!
Vendu!
Alright, alright!
D'accord, d'accord !
Young Master Lei is so cool!
Le jeune maître Lei est tellement cool !
Xiao Yue,
Xiao Yue,
do you see my strength now?
Est-ce que tu vois ma force maintenant ?
This Fairy Sword requires weapon bonding.
Cette épée de fée nécessite une liaison d'arme.
Someone like you
Quelqu'un comme vous
probably can't even draw it.
je ne peux probablement même pas le dessiner.
Fairy Sword.
Épée de fée.
Young Master Lei, you don't know?
Jeune Maître Lei, vous ne savez pas ?
I bought this sword
J'ai acheté cette épée
to give to our Sect Leader Qin Ji.
à donner à notre chef de secte Qin Ji.
It's a gift.
C'est un cadeau.
Why did you buy this sword?
Pourquoi as-tu acheté cette épée ?
I'm so handsome,
Je suis si beau,
how dare you mess with me!
Comment oses-tu te moquer de moi !
You were the one who bid.
C'est vous qui avez fait l'offre.
How can you blame Young Master Lin?
Comment pouvez-vous blâmer le jeune maître Lin ?
Young Master,
Jeune Maître,
let him go.
laisse le partir.
You can't beat him anyway.
De toute façon, tu ne peux pas le battre.
Let go of me!
Lâche-moi !
The third auction item
Le troisième objet de la vente aux enchères
is the treasured artifact of Night King City.
est l'artefact précieux de Night King City.
The Ancient Secret Key.
L'ancienne clé secrète.
That's it.
C'est ça.
Starting bid: twenty million Glow Pearls.
Mise à prix : vingt millions de Glow Pearls.
This is Night King City's heirloom.
C'est l'héritage de Night King City.
There's a way to keep it from leaving the family.
Il existe un moyen de l’empêcher de quitter la famille.
Whoever wins the treasure
Celui qui remporte le trésor
will marry Ye Mingyue.
épousera Ye Mingyue.
If the treasure goes to the son-in-law,
Si le trésor va au gendre,
it's not considered passing it to outsiders.
ce n'est pas considéré comme une transmission à des étrangers.
Brother Lin,
Frère Lin,
do you know the origin of this key?
connaissez-vous l'origine de cette clé ?
Of course I do.
Bien sûr que oui.
And
Et
I also know how to use it.
Je sais aussi m'en servir.
Luo Yixue,
Luo Yixue,
place a bid.
faire une offre.
How much?
Combien?
Twenty-five million.
Vingt-cinq millions.
We don't have that much money, do we?
Nous n'avons pas beaucoup d'argent, n'est-ce pas ?
Just bid as I say.
Faites simplement une offre comme je vous le dis.
Twenty-five million.
Vingt-cinq millions.
I may not know how to use it,
Je ne sais peut-être pas comment l'utiliser,
but Night King City's treasure
mais le trésor de Night King City
can't end up in the hands of a country bumpkin.
ne peut pas finir entre les mains d'un paysan.
Thirty million.
Trente millions.
Forty million.
Quarante millions.
Fifty million.
Cinquante millions.
Sixty million.
Soixante millions.
Sev—
Pour moi-même—
Sixty-one million.
Soixante et un millions.
Eighty million.
Quatre-vingt millions.
Show us your eighty million first.
Montrez-nous d’abord vos quatre-vingts millions.
If you can't,
Si tu ne peux pas,
that's fraud.
c'est une fraude.
I'll pay for him.
Je paierai pour lui.
Sect Leader.
Chef de secte.
So,
Donc,
you really know how to use this key, huh?
tu sais vraiment comment utiliser cette clé, hein ?
Thank you, Sect Leader.
Merci, chef de secte.
Of course I do.
Bien sûr que oui.
There are too many people and eyes here.
Il y a trop de monde et de regards ici.
How about
Que diriez-vous de
we find a quiet place to talk?
on trouve un endroit calme pour parler ?
I'll follow your arrangements.
Je suivrai vos dispositions.
Discussing such an important secret,
En discutant d’un secret aussi important,
how could you leave out the Young Sect Leader?
Comment as-tu pu laisser de côté le jeune chef de secte ?
Let's go.
Allons-y.
Lin Yue,
Lin Yue,
you stole my woman and cheated me out of money.
tu m'as volé ma femme et tu m'as escroqué de l'argent.
Now you're stealing my spotlight.
Maintenant tu me voles la vedette.
I'm settling all scores with you.
Je règle tous mes comptes avec toi.
Lei Zong,
Lei Zong,
don't be so arrogant.
ne sois pas si arrogant.
Your sect's swapping of the Saintess
Votre secte échange la Sainte
can't be hidden from me.
ne peut pas m'être caché.
Jun Wushang,
Jun Wushang,
you sold the city's treasure to an outsider.
vous avez vendu le trésor de la ville à un étranger.
What right do you have to lecture me?
De quel droit me fais-tu la leçon ?
Today, I insist on killing him.
Aujourd'hui, j'insiste pour le tuer.
Young Sect Leader!
Jeune chef de secte !
The Sect Leader of Lei Yun Sect is as strong as Jun Wushang.
Le chef de la secte Lei Yun est aussi fort que Jun Wushang.
If his son is killed,
Si son fils est tué,
this kid won't live much longer.
Ce gamin ne vivra plus très longtemps.
He's gotten himself into big trouble.
Il s'est mis dans de gros ennuis.
Father, you saw it all.
Père, tu as tout vu.
Young Master Lin was forced to fight back.
Le jeune maître Lin a été contraint de riposter.
I saw everything.
J'ai tout vu.
But
Mais
Sect Leader Lei definitely won't let this go.
Le chef de secte Lei ne laissera certainement pas passer cela.
Even without this incident,
Même sans cet incident,
Lei Yun Sect Leader Lei Long
Lei Long, chef de la secte Lei Yun
would come for us anyway.
viendrait nous chercher de toute façon.
Young Master Lin,
Jeune Maître Lin,
you should leave Night King City quickly.
tu devrais quitter Night King City rapidement.
You've already got what you wanted.
Vous avez déjà obtenu ce que vous vouliez.
No rush.
Pas de précipitation.
There's something I truly want
Il y a quelque chose que je veux vraiment
still to come.
reste à venir.
You're pretty calm, aren't you?
Tu es plutôt calme, n'est-ce pas ?
Aren't you afraid Lei Long will come for you?
N'as-tu pas peur que Lei Long vienne te chercher ?
I'm not someone who fears trouble.
Je ne suis pas quelqu’un qui a peur des ennuis.
You really don't know your limits.
Vous ne connaissez vraiment pas vos limites.
Do you know Lei Yun Sect Leader Lei Long's level?
Connaissez-vous le niveau du chef de la secte Lei Yun, Lei Long ?
Ninth Rotation Realm.
Neuvième royaume de rotation.
And you're only at the Salvation Realm.
Et vous n'êtes qu'au Royaume du Salut.
He could kill you easily.
Il pourrait te tuer facilement.
I'm no match for him.
Je ne suis pas de taille face à lui.
But
Mais
I have help.
J'ai de l'aide.
What help?
Quelle aide ?
Heaven's secrets must not be revealed.
Les secrets du ciel ne doivent pas être révélés.
Sect Leader Ye,
Chef de secte Ye,
you came
tu es venu
for the Annihilation Cosmic Staff, right?
pour le bâton cosmique d'annihilation, n'est-ce pas ?
Except for this kid,
Sauf ce gamin,
everyone else, step back.
tous les autres, reculez.
Step back.
Reculer.
Yes.
Oui.
You're still so young,
Tu es encore si jeune,
how do you know about the Annihilation Cosmic Staff?
Comment connaissez-vous le bâton cosmique d'annihilation ?
The Annihilation Cosmic Staff
Le bâton cosmique d'annihilation
was left by one of the Three Emperors of the Upper Realm,
a été laissé par l'un des trois empereurs du royaume supérieur,
Qi Tian Emperor.
Empereur Qi Tian.
It has the power to sweep through armies.
Il a le pouvoir de balayer les armées.
Rumor has it
La rumeur court que
the Annihilation Cosmic Staff is hidden somewhere in Night King City,
le bâton cosmique d'annihilation est caché quelque part dans Night King City,
protected by a mysterious magic array.
protégé par un mystérieux réseau magique.
And your family
Et ta famille
has held the key to the array for generations.
détient la clé du réseau depuis des générations.
But even you
Mais même toi
don't know the exact location of the array.
je ne connais pas l'emplacement exact du tableau.
So you used the auction
Vous avez donc utilisé l'enchère
to lure those in the know.
pour attirer les connaisseurs.
My daughter was right about you.
Ma fille avait raison à ton sujet.
Son-in-law, let's head to the array now.
Beau-fils, allons maintenant au tableau.
Alright.
Bien.
But
Mais
I hope City Lord Ye will agree to one thing.
J’espère que le seigneur de la ville Ye sera d’accord sur une chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
After we get the Annihilation Cosmic Staff,
Après avoir obtenu le bâton cosmique d'annihilation,
I want to borrow it for a while.
Je veux l'emprunter un moment.
To accomplish something important.
Pour accomplir quelque chose d’important.
Once it's done,
Une fois que c'est fait,
I will definitely return it.
Je le retournerai certainement.
Who did this
Qui a fait ça?
with such cruelty?
avec une telle cruauté ?
It was Lin Yue.
C'était Lin Yue.
If I don't avenge this grudge,
Si je ne venge pas cette rancune,
I swear I won't rest until I get revenge.
Je jure que je ne me reposerai pas tant que je n'aurai pas pris ma revanche.